---
title: "Политика конфиденциальности"
slug: /privacypolicy
---

Это политика конфиденциальности приложения. Пожалуйста, внимательно прочитайте его. Нажмите [здесь](https://go.linwood.dev/privacypolicy) для ознакомления с политикой конфиденциальности сайта.

CodeDoctor создал приложение Butterfly в качестве приложения с открытым исходным кодом. Этот СЕРВИС предоставляется CodeDoctor бесплатно, и предназначен для использования как есть.

Эта страница используется для информирования посетителей о моих политиках с коллекцией, Использование и разглашение Личной информации, если кто-либо решит использовать мою Услугу.

Если вы решите воспользоваться моим Сервисом, вы соглашаетесь со сбором и использованием информации в связи с этой политикой. Личная информация, которую я собираю, используется для предоставления и улучшения Сервиса . Я не буду использовать ваши данные и не передавать их никому, кроме как описано в настоящей Политике конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Правилах и Условиях, , который доступен на Butterfly если в настоящей Политике конфиденциальности не указано иное.

**Сбор и использование информации**

Для получения более качественного опыта, при использовании нашего Сервиса, я могу потребовать от вас предоставить нам определенную личную информацию. Информация, которую я запрашиваю, будет сохранена на вашем устройстве и не собирается мной никоим образом.

Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для идентификации вас.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

* [Сервисы Google Play](https://www.google.com/policies/privacy/)

**Печенье**

Cookies - это файлы с небольшим количеством данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с сайтов, которые вы посещаете и хранятся на внутренней памяти вашего устройства.

Данная Сервис не использует эти «cookies» явно. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, использующие «cookies» для сбора информации и улучшения их сервисов. У вас есть возможность принять или отклонить эти cookies и знать, когда cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказать в наших куках, вы можете не использовать некоторые части данного сервиса.

**Поставщики услуг**

Я могу использовать компании и физические лица третьих сторон по следующим причинам:

* оказывать содействие нашей службе;
* Предоставление Услуг от нашего имени;
* Выполнение сервисных услуг; или
* Чтобы помочь нам в анализе использования нашего Сервиса.

Я хочу сообщить пользователям об этом Сервисе, что эти третьи лица имеют доступ к вашим персональным данным. Причина заключается в выполнении задач, возложенных на них от нашего имени. Тем не менее, они обязаны не разглашать или не использовать эту информацию в других целях.

**Безопасность**

Я высоко ценю Ваше доверие к нам в предоставлении Вашей Личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один из способов передачи через интернет, или метод электронного хранилища на 100% надежный, и я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.

**Ссылки на другие сайты**

Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Нажав на ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются мной. Therefore, I strongly advise you to review the Privacy Policy of these websites. Я не контролирую и не беру на себя ответственность за содержание, политику конфиденциальности или практику каких-либо сторонних сайтов или услуг.

**Изменения в Политике конфиденциальности**

Я могу периодически обновлять нашу политику конфиденциальности. Таким образом, вам периодически рекомендуется просматривать эту страницу о любых изменениях. Я сообщу вам о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика действует начиная с 2021-02-07

**Свяжитесь с нами**

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по моей Политике конфиденциальности, не стесняйтесь связаться со мной по адресу contact@linwood.dev.

Эта страница политики конфиденциальности была создана на [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) и изменена/сгенерирована [Генератором Политики Конфиденциальности Приложения](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)
