Butterfly هو تطبيق لتدوين الملاحظات حيث تضع أفكارك أولاً. يمكنك الرسم وإضافة نصوص وتصديرها بسهولة على أي جهاز. يعمل على أنظمة Android و Windows و Linux وعلى المتصفح.

* سهل الاستخدام ومنطقي: كل أداة في مكانها الصحيح. افتح التطبيق وابدأ الرسم. قم بتغيير أدواتك بالنقر عليها.
* يمكن تخصيصه: قم بتغيير كل شيء حسب احتياجاتك. اختر لونك المخصص، وأنشئ لوحة ألوان، وأضف صفحاتك إلى اللوحة. لا حدود لحجم اللوحه، مثالي لأفكارك وملاحظاتك.
* يدعم التنسيقات المفضلة لديك: يدعم الاستيراد والتصدير للصور وملفات pdf و svg. قم بتنزيل التطبيق لفتح هذه الملفات لتحريرها.
* يعمل على كل أجهزة: يعمل على أنظمة Android و Windows و Linux وعلى المتصفح. يمكنك استخدامه على هاتفك أو جهازك اللوحي أو الحاسوب.
* اختر مكان تخزين بياناتك: يمكنك تخزين بياناتك محليا أو في السحابة المفضلة لديك (webdav). يمكنك أيضا تصدير بياناتك إلى ملف واستيرادها مرة أخرى.
* متوفر في العديد من اللغات: التطبيق متاح في العديد من اللغات. ساعدنا في ترجمة هذا التطبيق إلى لغتك.
* البرمجيات الحرة والمفتوحة المصدر: التطبيق مفتوح المصدر ومجاني. يمكنك المساهمة في المشروع والمساعدة في تحسينه.
* استخدمه دون اتصال: يمكنك استخدام التطبيق دون اتصال. يمكنك رسم وتصدير ملاحظاتك بدون اتصال بالإنترنت.
استخدم قلمك المفضل: يدعم العديد من الأقلام و أجهزة اللمس يمكنك الرسم والطلاء باستخدام قلم الجهاز المفضل لديك.
* كتابة نص: يمكنك كتابة نص على ملاحظاتك. يمكنك تغيير الخط والحجم واللون.
* التقاط صور: يمكنك التقاط الصور وإضافتها إلى ملاحظاتك. يمكنك أيضا استيراد الصور من مَعْرِض الصور الخاص بك.
* قابل للتحرير: يمكنك تغيير الحجم واللون والموقع لكل عنصر بعد إضافته إلى ملاحظتك.
* إضافة أشكال: يمكنك إضافة أشكال إلى ملاحظاتك. يمكنك الاختيار بين مستطيل ودائرة وخط.
* تنظيم ملاحظاتك: أضف مناطق ونقاط مرجعية إلى ملاحظاتك لتنظيمها.
