---
sidebar_label: Сотрудничество
sidebar_position: 4
title: Сотрудничество
---

:::warning 🧪 Эксперимент

Эта функция находится за флагом эксперимента. Read more [here](/nightly#experiments).
Всё в этом разделе может быть изменено.

:::

## Введение

Sinced the 2.0 beta версия, Butterfly поддерживает сотрудничество. Это означает, что вы можете редактировать один и тот же файл с несколькими людьми одновременно. Это полезно, если вы хотите работать вместе над документом.

## Как это работает

Бабочка использует веб-сокет сервер, который будет размещен на вашем компьютере. Этот сервер должен быть доступен из Интернета или вашей локальной сети. Клиент будет подключаться к этому серверу. Сервер синхронизирует все изменения и события со всеми клиентами.

## Настроить сервер

:::note

Эта функция сервера недоступна в Интернете.

:::

В первую очередь, включите эксперимент по сотрудничеству в настройках. После этого откройте документ вы хотите поделиться. Затем нажмите на кнопку "Поделиться" в верхнем левом углу справа от заголовка. Это откроет диалог. Нажмите на `Start server`.

По умолчанию сервер будет размещен на всех интерфейсах порта `28005`. Это можно изменить в диалоговом окне. Вы должны убедиться, что этот сервер доступен клиенту.
В локальной сети это должно выходить из коробки. Если вы хотите получить доступ к серверу из интернета, вам нужно переслать порт в маршрутизатор. Вы можете найти дополнительную информацию об этом [here](https://en.wikipedia.org/wiki/Port_forwarding/).

If you cannot forward the port, you can use a service like [ngrok](https://ngrok.com/). Это создаст туннель на вашем локальном сервере. Это полезно, если вы хотите поделиться документом с другими людьми.

Для ngrok команда выглядит так:

```bash
ngrok http 28005
```

## Подключиться к серверу

Теперь вам нужно подключиться к серверу. Для этого перейдите на главную страницу и нажмите на кнопку "+", чтобы создать новый документ. Там вы увидите новый пункт меню `Connect`.

Нажмите на это и вы увидите диалоговое окно. Введите адрес подключения здесь.
Если вы находитесь в той же сети, вы можете использовать локальный IP адрес компьютера, на котором работает сервер.
URL должен выглядеть следующим образом: `ws://{ip}:28005`. Замените `{ip}` IP-адресом компьютера. Вы можете найти IP-адрес с командой `ipconfig` в windows или `ifconfig` в linux. На android вы можете найти ip адрес в настройках wifi.

Если вы находитесь в одной сети, вам нужно использовать публичный IP-адрес компьютера. Вы можете найти это в поиске `what is my ip` в вашем любимом поисковом браузере. URL-адрес должен выглядеть как указано выше, но с публичным IP-адресом.

Если вы используете ngrok, установка немного отличается. Замените 'https' на 'wss' и добавьте порт `:28005` в конце. URL должен выглядеть следующим образом: `wss://{random}:28005`. Замените случайную часть частью, что ngrok дает вам.
