---
title: Αποθήκευση
sidebar_position: 2
---

## Κατάλογος δεδομένων

Ο κατάλογος δεδομένων είναι ο κατάλογος όπου αποθηκεύονται έγγραφα, πρότυπα και πακέτα.
Στην επιφάνεια εργασίας μπορείτε να το βρείτε στο `~/Documents/Linwood/Butterfly`.
Στο κινητό είναι σε `getExternalFilesDir(null)/Linwood/Butterfly`.
Μπορείτε επίσης να το αλλάξετε στις ρυθμίσεις στην ενότητα `Data`.

Σε αυτόν τον κατάλογο θα βρείτε έναν φάκελο `Documents`, `Templates` και `Packs`.

## Ιστός

Τα δεδομένα εφαρμογής αποθηκεύονται στον περιηγητή σας. Αποθηκεύεται σε τοπικό χώρο αποθήκευσης.
Ανοίξτε τα εργαλεία προγραμματιστή στο πρόγραμμα περιήγησης και θα δείτε τα δεδομένα.

## Εγχώριες πλατφόρμες

Ως προεπιλογή, η εφαρμογή αποθηκεύει τα δεδομένα στο φάκελο εγγράφων σας σε έναν υποφάκελο που ονομάζεται "Linwood/Butterfly". Αυτός ο φάκελος δημιουργείται όταν αποθηκεύετε τα πρώτα δεδομένα. Αυτός ο φάκελος μπορεί να αλλάξει στις ρυθμίσεις.

## Απομακρυσμένη αποθήκευση {#remote}

:::note

Αυτή η λειτουργία δεν είναι διαθέσιμη στο διαδίκτυο.

:::

Η εφαρμογή μπορεί να αποθηκευτεί σε έναν απομακρυσμένο διακομιστή. Αυτό είναι χρήσιμο αν θέλετε να μοιραστείτε τα δεδομένα με άλλα άτομα ή αν έχετε πολλαπλούς υπολογιστές. Προς το παρόν υποστηρίζεται μόνο το πρωτόκολλο `WebDAV`.

Για να προσθέσετε έναν απομακρυσμένο διακομιστή, μεταβείτε στις ρυθμίσεις και κάντε κλικ στο κουμπί `Remotes`. Στη συνέχεια, κάντε κλικ στο `Add remote`.
Προσθέστε τη διεύθυνση URL του απομακρυσμένου διακομιστή και το όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασης. Μετά από αυτό μπορείτε να καθορίσετε το φάκελο όπου αποθηκεύονται τα δεδομένα.

Για να πάρετε το webdav url, επισκεφθείτε την τεκμηρίωση:

- [Nextcloud](https://docs.nextcloud.com/server/latest/user_manual/en/files/access_webdav.html) (θα πρέπει να μοιάζει κάπως έτσι: `https://nextcloud.example.com/remote.php/dav/files/username/`, αντικαταστήστε το `username` και το `nextcloud.example.com` με τις σωστές τιμές)

### Συγχρονισμός εκτός σύνδεσης {#offline}

Αυτή η δυνατότητα σας επιτρέπει να επεξεργαστείτε τα αρχεία σας σε απομακρυσμένους διακομιστές ενώ είστε εκτός σύνδεσης.
Ανοίξτε το αναδυόμενο μενού σε ένα αρχείο ή φάκελο και κάντε κλικ στο «Συγχρονισμός». Αυτό θα κατεβάσει το αρχείο ή το φάκελο και θα το αποθηκεύσει τοπικά. Για να συγχρονίσετε ολόκληρο το ριζικό κατάλογο, κάντε κλικ στο σημάδι ελέγχου στο διάλογο δημιουργίας ή κάντε κλικ στο απομακρυσμένο στη ρύθμιση και κάντε κλικ στο σημάδι ελέγχου στην ενότητα διαχείριση.

Υπάρχουν μερικοί περιορισμοί:

- Μπορείτε να συγχρονίσετε μόνο το ανώτερο επίπεδο ενός καταλόγου. Για παράδειγμα, αν έχετε έναν κατάλογο `a/b/test.bfly`, αυτό το αρχείο δεν θα συγχρονιστεί.
- Δεν μπορείτε να διαγράψετε ένα αρχείο ή φάκελο όσο είστε εκτός σύνδεσης.
- Δεν μπορείτε να προσθέσετε, να επεξεργαστείτε ή να διαγράψετε πρότυπα όσο είστε εκτός σύνδεσης.

## Άλλες μέθοδοι αποθήκευσης

Εάν είστε σε μια εγγενή συσκευή, μπορείτε επίσης να συγχρονίσετε τον κατάλογο εφαρμογών με την αγαπημένη σας πλατφόρμα.
Το Google drive έχει [μια επίσημη εφαρμογή](https://www.google.com/drive/download/) στα παράθυρα και υπάρχουν ανεπίσημες μονάδες στο κατάστημα παιχνιδιού.
Στο linux μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε το εγγενές σύστημα απομακρυσμένης αποθήκευσης και να αλλάξετε τον κατάλογο δεδομένων σας σε αυτόν ή να προσθέσετε ένα νέο εξωτερικό χώρο αποθήκευσης αν κάνετε κλικ στο κουμπί προσθήκη.
