---
title: "Αποθήκευση"
sidebar_position: 2
---

## Κατάλογος δεδομένων

Ο κατάλογος δεδομένων είναι ο κατάλογος όπου αποθηκεύονται έγγραφα, πρότυπα και πακέτα. Στην επιφάνεια εργασίας μπορείτε να το βρείτε σε `~/Documents/Linwood/Butterfly`. Στο κινητό είναι σε `getExternalFilesDir(null)/Linwood/Butterfly`. Μπορείτε επίσης να το αλλάξετε στις ρυθμίσεις στην περιοχή `Data`.

Σε αυτόν τον κατάλογο θα βρείτε ένα φάκελο `Documents`, `Templates` και `πακέτα`.

## Ιστός

Τα δεδομένα εφαρμογής αποθηκεύονται στον περιηγητή σας. Αποθηκεύεται σε τοπικό χώρο αποθήκευσης. Ανοίξτε τα εργαλεία προγραμματιστή στο πρόγραμμα περιήγησης και θα δείτε τα δεδομένα.

## Εγχώριες πλατφόρμες

Ως προεπιλογή, η εφαρμογή αποθηκεύει τα δεδομένα στο φάκελο εγγράφων σας σε έναν υποφάκελο που ονομάζεται "Linwood/Butterfly". Αυτός ο φάκελος δημιουργείται όταν αποθηκεύετε τα πρώτα δεδομένα. Αυτός ο φάκελος μπορεί να αλλάξει στις ρυθμίσεις.

## Απομακρυσμένος αποθ. χώρος {#remote}

:::note

Αυτή η λειτουργία δεν είναι διαθέσιμη στο διαδίκτυο.

:::

Η εφαρμογή μπορεί να αποθηκευτεί σε έναν απομακρυσμένο διακομιστή. Αυτό είναι χρήσιμο αν θέλετε να μοιραστείτε τα δεδομένα με άλλα άτομα ή αν έχετε πολλαπλούς υπολογιστές. Προς το παρόν υποστηρίζεται μόνο το πρωτόκολλο `WebDAV`.

Για να προσθέσετε ένα απομακρυσμένο διακομιστή, μεταβείτε στις ρυθμίσεις και κάντε κλικ στο `Remotes`. Στη συνέχεια, κάντε κλικ στο `Προσθήκη απομακρυσμένου`. Προσθέστε τη διεύθυνση URL του απομακρυσμένου διακομιστή και το όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασης. Μετά από αυτό μπορείτε να καθορίσετε το φάκελο όπου αποθηκεύονται τα δεδομένα.

Για να πάρετε το webdav url, επισκεφθείτε την τεκμηρίωση:

* [Nextcloud](https://docs.nextcloud.com/server/latest/user_manual/en/files/access_webdav.html) (θα πρέπει να μοιάζει κάπως έτσι: `https://nextcloud.example.com/remote.php/dav/files/username/`, αντικαταστήστε `όνομα χρήστη` και `nextcloud.example.com` με τις σωστές τιμές)

### Συγχρονισμός εκτός σύνδεσης {#offline}

Αυτή η δυνατότητα σας επιτρέπει να επεξεργαστείτε τα αρχεία σας σε απομακρυσμένους διακομιστές ενώ είστε εκτός σύνδεσης. Ανοίξτε το αναδυόμενο μενού σε ένα αρχείο ή φάκελο και κάντε κλικ στο `Sync`. Αυτό θα κατεβάσει το αρχείο ή το φάκελο και θα το αποθηκεύσει τοπικά. Για να συγχρονίσετε ολόκληρο το ριζικό κατάλογο, κάντε κλικ στο σημάδι ελέγχου στο διάλογο δημιουργίας ή κάντε κλικ στο απομακρυσμένο στη ρύθμιση και κάντε κλικ στο σημάδι ελέγχου στην ενότητα διαχείριση.

Υπάρχουν μερικοί περιορισμοί:

* Μπορείτε να συγχρονίσετε μόνο το ανώτερο επίπεδο ενός καταλόγου. Για παράδειγμα, αν έχετε έναν κατάλογο `a/b/test.bfly`, αυτό το αρχείο δεν θα συγχρονιστεί.
* Δεν μπορείτε να διαγράψετε ένα αρχείο ή φάκελο όσο είστε εκτός σύνδεσης.
* Δεν μπορείτε να προσθέσετε, να επεξεργαστείτε ή να διαγράψετε πρότυπα όσο είστε εκτός σύνδεσης.

## Other storage methods

If you are on a native device you can also sync the application directory with your favorite platform. Google drive has [an official app](https://www.google.com/drive/download/) on windows and there are unofficial onces on the play store. On linux you can also use the native remote storage system and change your data directory to this or add a new external storage if you click on the add connection button.
