---
title: Політика конфіденційності
tableOfContents: false
---

Це політика конфіденційності додатку. Будь ласка, прочитайте це обережно.
Click [here](https://go.linwood.dev/privacypolicy) to read the privacy policy of the website.

CodeDoctor створив додаток Butterfly як додаток з відкритим вихідним кодом. Цей SERVICE надається CodeDoctor за безцінної вартості і призначений для використання як є.

Ця сторінка використовується для відправки інформації відвідувачам про мої політики з колекцією, Користуйтесь та розголошуйте особистою інформацією, якщо хто-небудь вирішив використовувати мою Службу.

Якщо ви вирішите використовувати мою Послугу, ви погоджуєтесь із колекцією та використанням інформації стосовно цієї політики. The Personal Information that I collect is used for providing and improving the
Service. Я не буду використовувати і не буду ділитися вашою інформацією з будь-ким, крім того, що описано в цій Політиці конфіденційності.

Терміни, що використовуються в цій Політиці конфіденційності, мають ті самі значення, що і в наших Загальних умовах, що доступне на Butterfly якщо інше не визначено в цій Політиці конфіденційності.

**Колекція та використання інформації**

Для кращого досвіду, при користуванні нашою Службою, я можу вимагати від вас надати вам певну особисту інформацію. The information that I request will be retained on your device and
is not collected by me in any way.

Додаток використовує сторонні послуги, які можуть збирати інформацію для ідентифікації вас.

Посилання на політику конфіденційності сторонніх постачальників послуг, що використовують додаток

- [Google Play Сервіси](https://www.google.com/policies/privacy/)

**Куки**

Кукі - це файли з невеликою кількістю даних, які зазвичай використовуються як анонімні унікальні ідентифікатори. Надсилаються до веб-переглядача з веб-сторінок, які ви відвідуєте та зберігаєте на
внутрішньої пам'яті пристрою.

Ця служба не використовує ці "cookies" явно між собою. Однак додаток може використовувати сторонній код та бібліотеки, які використовують «куки» для збору інформації та покращення їх послуг. You have the option
to either accept or refuse these cookies and know when a cookie is being sent to your device. Якщо ви вирішите відмовитись від наших куків, ви не зможете використати деякі частини цієї Служби.

**Постачальники послуг**

Я можу використовувати сторонні компанії та особи з наступних причин:

- Щоб полегшити наш сервіс;
- Щоб забезпечити послугу від нашого імені;
- Для виконання служб, пов'язаних з сервісом; або
- Щоб допомогти нам аналізувати, як використовується наша служба.

Я хочу повідомити користувачів цієї служби підтримки, що ці треті сторони мають доступ до вашої персональної інформації. Причина в тому, щоб виконувати завдання, покладені на них від нашого імені. However, they are obligated
not to disclose or use the information for any other purpose.

**Безпека**

Я ціную свою довіру до того, щоб надати нам свою персональну інформацію, таким чином ми прагнемо використовувати комерційно прийнятні засоби захисту. Але пам'ятайте, що немає методу передачі через інтернет,
або метод електронного сховища на 100% безпечний і надійний, і я не можу гарантувати його абсолютну безпеку.

**Посилання на інші сайти**

Цей сервіс може містити посилання на інші сайти. Якщо натиснути на посилання від третьої сторони, вас буде направлено на цей сайт. Зверніть увагу, що мої зовнішні сайти не працюють. Therefore, I strongly
advise you to review the Privacy Policy of these websites. Я не контролюю і не беру на себе відповідальності за зміст, політику конфіденційності чи практику будь-яких сторонніх сайтів чи послуг.

**Зміни в політиці конфіденційності**

Я можу оновлювати нашу політику конфіденційності час від часу. Таким чином, вам рекомендується періодично переглядати цю сторінку за будь-які зміни. I will notify you of any changes by posting the new Privacy Policy on this
page.

Ця політика ефективна при 2021-02-07

**Зв'яжіться з нами**

Якщо у вас є які-небудь питання або пропозиції про мою політику конфіденційності, зв’яжіться зі мною по контакту@linwood.dev.

Ця сторінка політики конфіденційності була створена в [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) та modified/згенерована
[Генератором Політик конфіденційності](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)
