Butterfly एक ओपन-सोर्स ऐप है जो आपके विचारों को खुली जगह देता है। नोट्स लिखें, रेखाचित्र बनाएं, आरेख तैयार करें और चित्रों व दस्तावेज़ों को ऐसे कार्यक्षेत्र में स्वतंत्र रूप से रखें जो आपके काम के साथ बढ़ता रहे।

इसका उपयोग क्लास नोट्स, मीटिंग नोट्स, शोध, गणित, वर्कशीट, योजना, व्हाइटबोर्डिंग, स्टोरीबोर्ड, उत्पाद स्केच, या किसी भी प्रोजेक्ट के लिए करें जो गड़बड़ शुरू होता है और बढ़ने के लिए जगह की आवश्यकता होती है। स्टाइलस, स्पर्श या माउस से हाथ से लिखें, टेक्स्ट टाइप करें और मार्कडाउन करें, आकृतियाँ और रेखाएँ जोड़ें, चित्र और फ़ोटो रखें, पीडीएफ, एसवीजी और छवि फ़ाइलें आयात करें, फिर अपने काम को पीडीएफ, एसवीजी, छवियों या पोर्टेबल बटरफ्लाई फ़ाइलों के रूप में निर्यात करें।

जब आप काम करते हैं तो तितली आपके रास्ते से दूर रहने की कोशिश करती है। हाल की फ़ाइलें, त्वरित-प्रारंभ टेम्पलेट, खोज, फ़ोल्डर, आयात, पृष्ठ नेविगेशन और टूल सेटिंग्स आपकी आवश्यकता होने पर बंद हैं, लेकिन दस्तावेज़ केंद्र में रहता है। आप एक सादे पृष्ठ, रूल्ड पेपर, ग्रिड, बिंदीदार पेपर, म्यूजिक पेपर या अपने स्वयं के टेम्पलेट से शुरुआत कर सकते हैं।

जैसे-जैसे आपका दस्तावेज़ बढ़ता है, बटरफ्लाई आपको इसे समझने योग्य बनाए रखने के तरीके देता है। कार्य को पृष्ठों और पृष्ठ फ़ोल्डरों में विभाजित करें, परतों का उपयोग करें, महत्वपूर्ण स्थानों को क्षेत्रों और वेपॉइंट के साथ चिह्नित करें, पुन: प्रयोज्य भागों को पैक में सहेजें, और पैलेट और टेक्स्ट शैलियों को अगले दस्तावेज़ के लिए तैयार रखें। आपके द्वारा जोड़ी गई लगभग हर चीज संपादन योग्य रहती है, इसलिए आप अपने काम को फिर से शुरू करने के बजाय बाद में स्थानांतरित कर सकते हैं, आकार बदल सकते हैं, रंग बदल सकते हैं, पुन: व्यवस्थित कर सकते हैं और परिष्कृत कर सकते हैं।

आपकी फ़ाइलें आपके नियंत्रण में रहती हैं. ऑफ़लाइन काम करें, दस्तावेज़ों को अपने डिवाइस पर संग्रहीत करें, एक अलग डेटा निर्देशिका चुनें, या यदि आप अपना स्वयं का सिंक सेटअप चाहते हैं तो WebDAV और Nextcloud को कनेक्ट करें। कोई आवश्यक खाता नहीं है, कोई आवश्यक सदस्यता नहीं है, और कोई आवश्यक स्वामित्व क्लाउड नहीं है।

बटरफ्लाई मुफ़्त है, समुदाय द्वारा अनुवादित है, फ़ोन, टैबलेट, डेस्कटॉप और वेब पर उपलब्ध है, और AGPL-3.0 लाइसेंस के तहत सार्वजनिक रूप से विकसित किया गया है।
