Butterfly — это приложение для заметок, где на первом месте — ваши идеи. Вы можете рисовать, добавлять текст и легко экспортировать свои заметки на любом устройстве. Приложение работает на Android, Windows, Linux. Также есть его веб-версия.

* Просто и интуитивно понятно: все инструменты находятся там, где нужно. Просто откройте приложение и начните рисовать. Меняйте инструменты, нажимая на его пиктограмму.
* Настраиваемое: подгоните всё под себя. Выбирайте цвета, создавайте палитры и добавляйте листы в вашу рабочую область. Размер «листа» не ограничен — идеально для идей и заметок любого масштаба.
* Поддержка популярных форматов: импорт и экспорт изображений, PDF и SVG. Зарегистрируйте в системе приложение как средство для открытия этих файлов, чтобы открывать их одним нажатием.
* Работает на всех устройствах: приложение доступно для Android, Windows, Linux и в браузере. Используйте его на телефоне, планшете или компьютере.
* Контроль данных: вы можете хранить документы локально или в облаке (через WebDAV). Также, можно экспортировать все заметки в файл и, при необходимости, снова их импортировать.
* Многоязычная поддержка: приложение переведено на множество языки. Помогите нам добавить или улучшить перевод на ваш язык!
* FOSS: приложение является свободным и открытым (Free and Open Source Software). Вы можете внести свой вклад и помочь сделать его ещё лучше.
* Офлайн-режим: приложение полностью функционально без доступа к интернету. Рисуйте, создавайте и экспортируйте заметки даже там, где нет сети.
* Сенсорный ввод: конечно, приложение поддерживает работу со стилусами и сенсорными устройствами, для рисования и письма.
* Добавляйте текст: вы можете писать текст прямо в заметках, изменяя гарнитуру, кегль и цвет.
* Делайте фотографии: делайте снимки и добавляйте их в свои заметки, либо импортируйте изображения из галереи.
* Редактирование элементов: после добавления вы можете изменить размер, цвет и положение любого элемента в заметке.
* Добавляйте фигуры: вставляйте в заметки прямоугольники, круги и линии, чтобы визуально структурировать свои записи.
* Организуйте заметки: добавляйте области и точки навигации, чтобы поддерживать порядок в ваших заметках.
