---
title: "プライバシーポリシー"
slug: /privacypolicy
---

これはアプリのプライバシーポリシーです。 よく読んでください。 [](https://go.linwood.dev/privacypolicy) をクリックして、ウェブサイトのプライバシーポリシーを読んでください。

CodeDoctorは、オープンソースアプリとしてバタフライアプリを構築しました。 本サービスはCodeDoctorが無償で提供し、そのまま使用することを意図しています。

このページは、私のコレクションに関するポリシーを訪問者に知らせるために使用されます。 個人情報の利用および開示について 当社が本サービスを利用することを決定した場合。

お客様が本サービスを利用することを選択した場合、お客様は本ポリシーに関連する情報の収集および使用に同意するものとします。 私が収集した個人情報は、 サービスの提供と改善のために使用されます。 本プライバシーポリシーに記載されている場合を除き、お客様の情報を使用または共有することはありません。

本プライバシーポリシーで使用される用語は、当社の利用規約と同じ意味を持ちます。

**情報収集と使用**

より良い経験のために, 私は、当社のサービスを使用している間, 私は、特定の個人を特定できる情報を当社に提供するように要求することがあります. 私がリクエストした情報はお客様のデバイスに保存され、 はいかなる方法でも私が収集するものではありません。

本アプリは、お客様を識別するために使用される情報を収集する可能性のある第三者サービスを使用します。

アプリが使用するサードパーティのサービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンク

* [Google Play サービス](https://www.google.com/policies/privacy/)

**Cookie**

クッキーは、匿名の固有識別子として一般的に使用される少量のデータを持つファイルです。 これらは、あなたが訪問したウェブサイトからブラウザに送信され、デバイスの 内部メモリに保存されます。

本サービスはこれらの「クッキー」を明示的に使用しません。 ただし、アプリは情報を収集し、サービスを向上させるために「クッキー」を使用するサードパーティのコードやライブラリを使用することがあります。 これらのクッキーを受け入れるか拒否し、クッキーがいつあなたのデバイスに送信されるかを知るオプションがあります 。 お客様が当社のクッキーを拒否する場合、本サービスの一部を使用することができない場合があります。

**サービス プロバイダー**

私は以下の理由により、サードパーティの会社や個人を雇うことがあります:

* 私たちのサービスを促進するために;
* 当社に代わって本サービスを提供するため、
* サービス関連サービスを実行するには; または
* 当社のサービスがどのように使用されているかを分析するのに役立ちます。

私はこれらの第三者がお客様の個人情報にアクセスできることをユーザーに通知したいと思います。 理由は、私たちに代わって割り当てられたタスクを実行することです。 しかし、それらは他の目的のために情報を開示または使用しない 義務付けられています。

**セキュリティ**

私はあなたの個人情報を私たちに提供することに対するあなたの信頼を尊重します, 従って私たちは、それを保護する商業的に受け入れられる手段を使用するように努めています. しかし、インターネット上の伝送のない方法を覚えておいてください。 または電子ストレージの方法は100%安全で信頼性があり、絶対的なセキュリティを保証することはできません。

**他のサイトへのリンク**

このサービスには他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。 サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトに誘導されます。 これらの外部サイトは私が運営しているものではありません。 したがって、私は強くこれらのウェブサイトのプライバシーポリシーを確認することをお勧めします 。 私は、いかなるサードパーティのサイトやサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行についても管理せず、責任を負いません。

**本プライバシーポリシーの変更**

私は時々私達のプライバシーポリシーを更新することができます。 したがって、変更については定期的にこのページを確認することをお勧めします。 私はこの ページに新しいプライバシーポリシーを掲載することにより、変更を通知します。

この方針は2021-02-07年の時点で有効です。

**お問い合わせ**

プライバシーポリシーに関するご質問やご提案がございましたら、contact@linwood.devまでお気軽にお問い合わせください。

このプライバシーポリシーページは [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) で作成され、 [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) によって修正/生成されました。
