Butterfly is a note-taking app where your ideas come first. Du kannst zeichnen, Texte hinzufügen und deine Notizen auf jedem Gerät ganz einfach exportieren. This app works on Android, Windows, Linux, and in the web.

* Einfach und intuitiv: Jedes Werkzeug ist genau dort, wo du es erwartest. Öffne die App und starte. Change your tools by clicking on them.
* Anpassbar: Ändern Sie alles an deine Bedürfnisse. Wähle eine individuelle Farbe, erstelle deine eigene Farbpalette und füge Sie diese auf die Seiten. Das Papier hat eine unendliche Größe, perfekt für Ihre Ideen und Noten.
* Supports your favorite formats: Import and export are supported for images, PDF and SVG. Open these files directly to edit them.
* Works on every device: The app is available for Android, Windows, Linux, and in the web. Du kannst es auf deinem Handy, Tablet oder Computer verwenden.
* Choose where your data is stored: You can choose to store your data locally or in your favorite cloud (WebDAV). Alternativ kannst du sie in eine Datei exportieren und später wieder importieren.
* **In vielen Sprachen verfügbar:** Die App ist mehrsprachig. Hilf uns, diese App in deine Sprache zu übersetzen.
* **FOSS (Open Source & kostenlos):** Der Quellcode ist offen, und die Nutzung ist gratis. Du kannst aktiv zum Projekt beitragen und es weiter verbessern.
* **Offline nutzbar:** Du kannst die App offline benutzen. Auch ohne Internetverbindung kannst du zeichnen, malen und deine Notizen exportieren.
* **Unterstützt Stylus & Touch:** Egal ob mit dem Finger oder deinem Lieblings-Stylus – Butterfly funktioniert auf allen Touch-Geräten. Du kannst mit deinem bevorzugten Stil zeichnen und malen.
* **Texte schreiben:** Füge Texte ein und passe Schriftart, Größe und Farbe nach Belieben an. Du kannst Schriftart, Größe und Farbe ändern.
* **Fotos aufnehmen:** Erstelle direkt Fotos und füge sie deinen Notizen hinzu oder importiere Bilder aus deiner Galerie. Du kannst auch Fotos aus deiner Galerie importieren.
* **Voll bearbeitbar:** Nachträgliche Änderungen an Größe, Farbe und Position jedes Elements sind jederzeit möglich.
* **Formen hinzufügen:** Wähle zwischen Rechtecken, Kreisen und Linien, um deine Notizen visuell zu strukturieren. Du kannst zwischen Rechteck, Kreis und Linie wählen.
* **Notizen strukturieren:** Lege Bereiche und Wegpunkte an, um deine Inhalte übersichtlich zu organisieren.
