---
title: "ストレージ"
sidebar_position: 2
---

## データディレクトリ

データディレクトリは、ドキュメント、テンプレート、パックが格納されているディレクトリです。 デスクトップでは、 `~/Documents/Linwood/Butterfly` で見つけることができます。 モバイルでは、 `getExternalFilesDir(null)/Linwood/Butterfly` にあります。 `データ` の設定でも変更できます。

このディレクトリには、フォルダ `ドキュメント`, `テンプレート` と `パック` があります。

## ウェブ

アプリケーションデータはブラウザに保存されます。 ローカルストレージに保存されます。 ブラウザで開発者ツールを開くと、データが表示されます。

## ネイティブプラットフォーム

デフォルトでは、アプリケーションはドキュメントフォルダのデータを「Linwood/Butterfly」というサブフォルダに保存します。 このフォルダは、最初のデータを保存するときに作成されます。 このフォルダは設定で変更できます。

## リモートストレージ {#remote}

:::note

この機能はウェブ上では利用できません。

:::

アプリケーションはリモートサーバーに保存できます。 これは、データを他の人と共有したい場合や、複数のコンピュータをお持ちの場合に便利です。 現在、 `WebDAV` プロトコルのみがサポートされています。

リモートサーバーを追加するには、設定に移動し、 `Remotes` をクリックします。 `Add remote` をクリックします。 リモートサーバーの URL とユーザー名とパスワードを追加します。 その後、データが格納されているフォルダを指定できます。

webdav URL を入手するには、以下のドキュメントを参照してください。

* [Nextcloud](https://docs.nextcloud.com/server/latest/user_manual/en/files/access_webdav.html) (次のようになります: `https://nextcloud.example.com/remote.php/dav/files/username/`, `username` と `nextcloud.example.com` を正しい値に置き換えてください)

### オフライン同期 {#offline}

この機能を使用すると、オフライン中にリモートサーバー上のファイルを編集できます。 ファイルまたはフォルダのポップアップメニューを開き、 `同期` をクリックします。 ファイルまたはフォルダをダウンロードし、ローカルに保存します。 ルートディレクトリ全体を同期する 作成ダイアログでチェックマークをクリックするか、設定内のリモコンをクリックし、管理セクションのチェックマークをクリックします。

いくつかの制限があります。

* ディレクトリのトップレベルのみ同期できます。 例えば、ディレクトリ `a/b/test.bfly`がある場合、このファイルは同期されません。
* オフライン中はファイルやフォルダを削除できません。
* オフライン中はテンプレートの追加、編集、削除はできません。

## その他のストレージ方法

ネイティブデバイスを使用している場合は、お気に入りのプラットフォームとアプリケーションディレクトリを同期することもできます。 Google drive has [an official app](https://www.google.com/drive/download/) on windows and there are unofficial onces on the play store. Linuxでは、ネイティブのリモートストレージシステムを使用して、データディレクトリをこれに変更したり、接続の追加ボタンをクリックすると新しい外部ストレージを追加することもできます。
