---
title: "Сховище"
sidebar_position: 2
---

## Веб

Дані додатку зберігаються в вашому браузері. Він зберігається у локальному сховищі. Відкрийте інструменти розробника в браузері і ви побачите дані.

## Самородні платформи

Як за замовчуванням програма зберігає дані у папці ваших документів у підпапці під назвою "Linwood/Butterfly". Ця папка створюється під час збереження перших даних. Цю папку можна змінити в налаштуваннях.

## Віддалене сховище {#remote}

:::note

Ця функція недоступна в Інтернеті.

:::

Програму можна зберегти на віддаленому сервері. Це корисно, якщо ви хочете поділитись даними з іншими людьми або якщо у вас є декілька комп'ютерів. Наразі підтримується тільки `протокол WebDAV`.

Щоб додати віддалений сервер, перейдіть до параметрів та натисніть кнопку `Видалити`. Потім натисніть `Додати пульт`. Додайте URL-адресу віддаленого сервера, ім'я користувача і пароль. Після цього ви можете вказати папку, де зберігаються дані.

Щоб отримати адресу webdav url, будь ласка, відвідайте документацію:

* [Nextcloud](https://docs.nextcloud.com/server/latest/user_manual/en/files/access_webdav.html) (це має виглядати так: `https://nextcloud.example.com/remote.php/dav/files/username/`, замінити `ім'я користувача` і `nextcloud.example.com` правильними значеннями)

### Оффлайн синхронізація {#offline}

Ця функція дозволяє редагувати файли на віддалених серверах у автономному режимі. Відкрийте спливаюче меню для файлу чи папки та натисніть `Синхронізувати`. Це завантажить файл або папку і збереже їх локально. Щоб синхронізувати весь кореневий каталог, клікніть на галочку у діалоговому вікні «Створити» або клацніть на віддаленому екрані в розділі «Керувати».

Є кілька обмежень:

* Ви можете синхронізувати лише найвищий рівень каталогу. Наприклад, якщо у вас є каталог `a/b/test.bfly`, цей файл не буде синхронізовано.
* Ви не можете видалити файл або папку поки ви не в мережі.
* Ви не можете додавати, редагувати або видаляти шаблони поки ви в автономному режимі.
