---
title: "Сховище"
sidebar_position: 2
---

## Каталог даних

Каталог даних є каталогом, де зберігаються документи, шаблони і пакети. На комп'ютері Ви можете знайти його в `~/Documents/Linwood/Butterfly`. On mobile it's in `getExternalFilesDir(null)/Linwood/Butterfly`. Ви також можете змінити це в налаштуваннях відповідно до `Data`.

In this directory you will find a folder `Documents`, `Templates` and `Packs`.

## Веб

Дані додатку зберігаються в вашому браузері. Він зберігається у локальному сховищі. Відкрийте інструменти розробника в браузері і ви побачите дані.

## Самородні платформи

Як за замовчуванням програма зберігає дані у папці ваших документів у підпапці під назвою "Linwood/Butterfly". Ця папка створюється під час збереження перших даних. Цю папку можна змінити в налаштуваннях.

## Віддалене сховище {#remote}

:::note

Ця функція недоступна в Інтернеті.

:::

Програму можна зберегти на віддаленому сервері. Це корисно, якщо ви хочете поділитись даними з іншими людьми або якщо у вас є декілька комп'ютерів. На даний час підтримується тільки `WebDAV` протокол.

To add a remote server, go to the settings and click on `Remotes`. Then click on `Add remote`. Додайте URL-адресу віддаленого сервера, ім'я користувача і пароль. Після цього ви можете вказати папку, де зберігаються дані.

Щоб отримати адресу webdav url, будь ласка, відвідайте документацію:

* [Nextcloud](https://docs.nextcloud.com/server/latest/user_manual/en/files/access_webdav.html) (це має виглядати так: `https://nextcloud.example.com/remote.php/dav/files/username/`, замінити `ім'я користувача` і `nextcloud.example.com` правильними значеннями)

### Оффлайн синхронізація {#offline}

Ця функція дозволяє редагувати файли на віддалених серверах у автономному режимі. Відкрийте спливаюче меню для файлу чи папки та натисніть кнопку `Синхронізувати`. Це завантажить файл або папку і збереже їх локально. Щоб синхронізувати весь кореневий каталог, клікніть на галочку у діалоговому вікні «Створити» або клацніть на віддаленому екрані в розділі «Керувати».

Є кілька обмежень:

* Ви можете синхронізувати лише найвищий рівень каталогу. Наприклад, якщо у вас є каталог `a/b/test.bfly`, цей файл не буде синхронізовано.
* Ви не можете видалити файл або папку поки ви не в мережі.
* Ви не можете додавати, редагувати або видаляти шаблони поки ви в автономному режимі.

## Інші методи зберігання

Якщо ви на рідному пристрої, ви також можете синхронізувати каталог програми з вашою улюбленою платформою. Google drive has [an official app](https://www.google.com/drive/download/) on windows and there are unofficial onces on the play store. На linux ви також можете використовувати систему віддаленого сховища та змінити ваш каталог даних на це або додати нове зовнішнє сховище, якщо натиснути кнопку додавання підключення.
