---
title: "سياسة الخصوصية"
slug: /privacypolicy
---

هذه هي سياسة الخصوصية في التطبيق. من فضلك قرأته بعناية. انقر هنا [](https://go.linwood.dev/privacypolicy) لقراءة سياسة الخصوصية للموقع.

قام CodeDoctor ببناء تطبيق الفراشة كتطبيق مفتوح المصدر. وهذا النظام مقدم من مركز الدكتوراه مجانا وهو مخصص للاستخدام كما هو الحال الآن.

تستخدم هذه الصفحة لإعلام الزوار بشأن سياساتي مع المجموعة، استخدام المعلومات الشخصية والكشف عنها إذا قرر أي شخص استخدام خدمتي.

إذا اخترت استخدام خدمتي ، فأنت توافق على جمع واستخدام المعلومات فيما يتعلق بهذه السياسة. يتم استخدام المعلومات الشخصية التي أجمعها لتوفير خدمة وتحسينها. لن أستخدم أو أشارك معلوماتك مع أي شخص إلا على النحو المبين في سياسة الخصوصية هذه.

المصطلحات المستخدمة في سياسة الخصوصية هذه لها نفس المعاني كما في الأحكام والشروط، والذي يمكن الوصول إليه في الفراشة ما لم يتم تعريفه بخلاف ذلك في سياسة الخصوصية هذه.

**جمع المعلومات واستخدامها**

للحصول على تجربة أفضل، أثناء استخدام خدماتنا، قد أطلب منك أن تزودنا بمعلومات محددة شخصيا. سيتم الاحتفاظ بالمعلومات التي أطلبها على جهازك و لم يتم جمعها من قبلي بأي شكل من الأشكال.

التطبيق يستخدم خدمات الطرف الثالث التي قد تجمع المعلومات المستخدمة للتعرف عليك.

رابط لسياسة الخصوصية لموفري خدمة الطرف الثالث المستخدمين من قبل التطبيق

* [خدمات Google Play](https://www.google.com/policies/privacy/)

**الكعكات**

ملفات تعريف الارتباط هي ملفات تحتوي على كمية صغيرة من البيانات الشائعة الاستخدام كمعرّفات فريدة مجهولة الهوية. يتم إرسال هذه إلى المتصفح الخاص بك من المواقع التي تزورها ويتم تخزينها على الذاكرة الداخلية لجهازك.

هذه الخدمة لا تستخدم "ملفات تعريف الارتباط" هذه صراحة. ومع ذلك، قد يستخدم التطبيق رموز طرف ثالث والمكتبات التي تستخدم "ملفات تعريف الارتباط" لجمع المعلومات وتحسين خدماتها. لديك الخيار لقبول أو رفض ملفات تعريف الارتباط هذه ومعرفة متى يتم إرسال ملفات تعريف الارتباط إلى جهازك. إذا اخترت رفض ملفات تعريف الارتباط الخاصة بنا، قد لا تتمكن من استخدام بعض أجزاء هذه الخدمة.

**مزودي الخدمات**

ويجوز لي أن أستخدم شركات وأفرادا من أطراف ثالثة للأسباب التالية:

* 2 - تيسير خدمتنا؛
* 2 - توفير الخدمة نيابة عننا؛
* لأداء الخدمات المتصلة بالخدمات؛ أو
* لمساعدتنا في تحليل كيفية استخدام خدمتنا.

وأود أن أبلغ مستخدمي هذه الدائرة بأن هذه الأطراف الثالثة تستطيع الوصول إلى معلوماتك الشخصية. والسبب في ذلك هو أداء المهام المسندة إليهم بالنيابة عننا. ومع ذلك، فهم ملزمون بعدم الكشف عن المعلومات أو استخدامها لأي غرض آخر.

**أمان**

وأنا أقدر ثقتكم في تزويدنا بمعلوماتك الشخصية، وبالتالي فإننا نسعى جاهدين لاستخدام وسائل مقبولة تجاريا لحمايتها. لكن تذكروا أنه لا توجد طريقة للانتقال عبر الإنترنت، أو طريقة التخزين الإلكتروني آمنة وموثوق بها بنسبة 100 في المائة، ولا يمكنني ضمان أمنها المطلق.

**روابط لمواقع أخرى**

قد تحتوي هذه الخدمة على روابط لمواقع أخرى. إذا قمت بالنقر على رابط طرف ثالث، سيتم توجيهك إلى ذلك الموقع. لاحظ أن هذه المواقع الخارجية لا تقوم بتشغيلها. لذلك، أنصحك بشدة بمراجعة سياسة الخصوصية لهذه المواقع. وليس لدي سيطرة على محتوى أو سياسات الخصوصية أو ممارسات أي مواقع أو خدمات تابعة لأطراف ثالثة، ولا أتحمل أي مسؤولية عنها.

**تغييرات في سياسة الخصوصية هذه**

يمكنني تحديث سياسة الخصوصية لدينا من وقت لآخر. لذلك ينصح بك مراجعة هذه الصفحة بشكل دوري لأي تغييرات. سوف أخبرك بأي تغييرات عن طريق نشر سياسة الخصوصية الجديدة على هذه الصفحة .

وهذه السياسة فعالة اعتباراً من 2021-02-07

**اتصل بنا**

إذا كان لديك أي أسئلة أو اقتراحات حول سياسة الخصوصية الخاصة بي، فلا تتردد في الاتصال بي على contact@linwood.dev.

تم إنشاء صفحة سياسة الخصوصية هذه في [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) وتعديل/الذي تم إنشاؤه بواسطة [مولد سياسة الخصوصية للتطبيق](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)
