---
title: "Politique de confidentialité"
slug: /privacypolicy
---

This is the privacy policy of the app. Please read it carefully. Click [here](https://go.linwood.dev/privacypolicy) to read the privacy policy of the website.

CodeDoctor a construit l'application Butterfly en tant qu'application Open Source. Ce SERVICE est fourni par CodeDoctor sans frais et est destiné à être utilisé tel quel.

Cette page est utilisée pour informer les visiteurs de mes politiques avec la collection, l'utilisation et la divulgation de renseignements personnels si quelqu'un a décidé d'utiliser mon Service.

Si vous choisissez d'utiliser mon Service, vous acceptez la collecte et l'utilisation de l'information relative à cette politique. Les informations personnelles que je collecte sont utilisées pour fournir et améliorer le service . Je n'utiliserai ni ne partagerai vos informations qu'avec la présente politique de confidentialité.

Les termes utilisés dans cette politique de confidentialité ont les mêmes significations que dans nos conditions générales, qui est accessible à Butterfly sauf indication contraire dans la présente Politique de confidentialité.

**Collecte et utilisation des informations**

Pour une meilleure expérience, tout en utilisant notre Service, je peux vous demander de nous fournir certaines informations personnelles identifiables. Les informations que je demande seront conservées sur votre appareil et ne sont collectées par moi d'aucune façon.

L'application utilise des services tiers qui peuvent recueillir des informations utilisées pour vous identifier.

Lien vers la politique de confidentialité des fournisseurs de services tiers utilisés par l'application

* [Services Google Play](https://www.google.com/policies/privacy/)

**Cookies**

Les cookies sont des fichiers contenant une petite quantité de données qui sont couramment utilisés comme identificateurs uniques anonymes. Celles-ci sont envoyées à votre navigateur à partir des sites Web que vous visitez et sont stockées sur la mémoire interne de votre appareil.

Ce Service n'utilise pas explicitement ces "cookies". Cependant, l'application peut utiliser du code de tiers et des bibliothèques qui utilisent des « cookies » pour recueillir des informations et améliorer leurs services. Vous avez l’option d’accepter ou de refuser ces cookies et de savoir quand un cookie est envoyé à votre appareil. Si vous choisissez de refuser nos cookies, il se peut que vous ne puissiez pas utiliser certaines parties de ce service.

**Fournisseurs de services**

Je peux employer des entreprises et des particuliers tiers pour les raisons suivantes :

* Pour faciliter notre service ;
* Fournir le service en notre nom ;
* Pour effectuer des services liés au service ; ou
* Pour nous aider à analyser comment notre Service est utilisé.

Je veux informer les utilisateurs de ce Service que ces tiers ont accès à vos informations personnelles. The reason is to perform the tasks assigned to them on our behalf. However, they are obligated not to disclose or use the information for any other purpose.

**Security**

I value your trust in providing us your Personal Information, thus we are striving to use commercially acceptable means of protecting it. But remember that no method of transmission over the internet, or method of electronic storage is 100% secure and reliable, and I cannot guarantee its absolute security.

**Links to Other Sites**

This Service may contain links to other sites. If you click on a third-party link, you will be directed to that site. Note that these external sites are not operated by me. Therefore, I strongly advise you to review the Privacy Policy of these websites. I have no control over and assume no responsibility for the content, privacy policies, or practices of any third-party sites or services.

**Changes to This Privacy Policy**

I may update our Privacy Policy from time to time. Thus, you are advised to review this page periodically for any changes. I will notify you of any changes by posting the new Privacy Policy on this page.

This policy is effective as of 2021-02-07

**Contact Us**

If you have any questions or suggestions about my Privacy Policy, do not hesitate to contact me at contact@linwood.dev.

This privacy policy page was created at [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) and modified/generated by [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)
