Το Butterfly είναι μια εφαρμογή ανοιχτού κώδικα που αφήνει τις ιδέες σας να αναπνεύσουν. Κρατήστε σημειώσεις, σχεδιάστε, δημιουργήστε διαγράμματα και τοποθετήστε εικόνες και έγγραφα ελεύθερα σε έναν χώρο που μεγαλώνει μαζί με τη δουλειά σας.

Χρησιμοποιήστε το για σημειώσεις τάξης, σημειώσεις συσκέψεων, έρευνα, μαθηματικά, φύλλα εργασίας, προγραμματισμό, χαρτόνι, σενάρια, σκίτσα προϊόντων ή οποιοδήποτε έργο που ξεκινάει ακατάστατο και χρειάζεται χώρο για να αναπτυχθεί. Γράψτε με το χέρι με γραφίδα, άγγιγμα ή ποντίκι, πληκτρολογήστε κείμενο και Markdown, προσθέστε σχήματα και γραμμές, τοποθετήστε εικόνες και φωτογραφίες, εισαγάγετε PDF, SVG και αρχεία εικόνας και, στη συνέχεια, εξάγετε την εργασία σας ως PDF, SVG, εικόνες ή φορητά αρχεία Butterfly.

Η Butterfly προσπαθεί να μείνει μακριά από το δρόμο σας ενώ εργάζεστε. Πρόσφατα αρχεία, πρότυπα γρήγορης εκκίνησης, αναζήτηση, φάκελοι, εισαγωγές, πλοήγηση σελίδας και ρυθμίσεις εργαλείων είναι κοντά όταν τα χρειάζεστε, αλλά το έγγραφο παραμένει στο κέντρο. Μπορείτε να ξεκινήσετε με μια απλή σελίδα, χαρτί με κανόνα, ένα πλέγμα, διακεκομμένο χαρτί, μουσικό χαρτί ή το δικό σας πρότυπο.

Καθώς το έγγραφό σας μεγαλώνει, το Butterfly σάς δίνει τρόπους να το διατηρήσετε κατανοητό. Διαχωρίστε την εργασία σε σελίδες και φακέλους σελίδων, χρησιμοποιήστε επίπεδα, επισημάνετε σημαντικά μέρη με περιοχές και σημεία, αποθηκεύστε επαναχρησιμοποιήσιμα μέρη σε πακέτα και κρατήστε παλέτες και στυλ κειμένου έτοιμα για το επόμενο έγγραφο. Σχεδόν ό,τι προσθέτετε παραμένει επεξεργάσιμο, ώστε να μπορείτε να μετακινήσετε, να αλλάξετε το μέγεθος, να επαναχρωματίσετε, να αναδιατάξετε και να βελτιώσετε την εργασία σας αργότερα αντί να ξεκινήσετε από την αρχή.

Τα αρχεία σας παραμένουν υπό τον έλεγχό σας. Εργαστείτε εκτός σύνδεσης, αποθηκεύστε έγγραφα στη συσκευή σας, επιλέξτε διαφορετικό κατάλογο δεδομένων ή συνδέστε το WebDAV και το Nextcloud εάν θέλετε τη δική σας ρύθμιση συγχρονισμού. Δεν υπάρχει απαιτούμενος λογαριασμός, δεν απαιτείται συνδρομή και δεν απαιτείται ιδιόκτητο cloud.

Το Butterfly είναι δωρεάν, μεταφράζεται από την κοινότητα, διατίθεται σε τηλέφωνα, tablet, επιτραπέζιους υπολογιστές και τον Ιστό και αναπτύχθηκε δημόσια με την άδεια AGPL-3.0.
