---
title: Πολιτική Απορρήτου
tableOfContents: false
---

Αυτή είναι η πολιτική απορρήτου της εφαρμογής. Παρακαλώ διαβάστε το προσεκτικά.
Click [here](https://go.linwood.dev/privacypolicy) to read the privacy policy of the website.

CodeDoctor έχτισε την εφαρμογή Butterfly ως εφαρμογή Ανοιχτού Κώδικα. Αυτή η SERVICE παρέχεται από CodeDoctor χωρίς κόστος και προορίζεται για χρήση όπως είναι.

Αυτή η σελίδα χρησιμοποιείται για να ενημερώσει τους επισκέπτες σχετικά με τις πολιτικές μου με τη συλλογή, χρήση και αποκάλυψη των Προσωπικών Πληροφοριών αν κάποιος αποφασίσει να χρησιμοποιήσει την Υπηρεσία μου.

Εάν επιλέξετε να χρησιμοποιήσετε την Υπηρεσία μου, τότε συμφωνείτε με τη συλλογή και χρήση πληροφοριών σε σχέση με αυτήν την πολιτική. Τα Προσωπικά Στοιχεία που συλλέγω χρησιμοποιούνται για την παροχή και τη βελτίωση της Υπηρεσίας
. Δεν θα χρησιμοποιήσω ή θα μοιραστώ τις πληροφορίες σας με οποιονδήποτε εκτός από αυτό που περιγράφεται στην παρούσα Πολιτική Απορρήτου.

Οι όροι που χρησιμοποιούνται σε αυτήν την Πολιτική Απορρήτου έχουν τις ίδιες έννοιες όπως στους Όρους και Προϋποθέσεις μας, το οποίο είναι προσβάσιμο στο Butterfly εκτός αν ορίζεται διαφορετικά στην παρούσα Πολιτική Απορρήτου.

**Συλλογή και χρήση Πληροφοριών**

Για μια καλύτερη εμπειρία, κατά τη χρήση της Υπηρεσίας μας, μπορεί να σας ζητήσω να μας παρέχετε ορισμένες προσωπικές πληροφορίες. Οι πληροφορίες που ζητώ θα διατηρούνται στη συσκευή σας και
δεν συλλέγονται από εμένα με κανένα τρόπο.

Η εφαρμογή χρησιμοποιεί υπηρεσίες τρίτων που ενδέχεται να συλλέγουν πληροφορίες που χρησιμοποιούνται για την αναγνώρισή σας.

Σύνδεση με την πολιτική απορρήτου τρίτων παρόχων υπηρεσιών που χρησιμοποιούνται από την εφαρμογή

- [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)

**Cookies**

Τα cookies είναι αρχεία με μικρή ποσότητα δεδομένων που χρησιμοποιούνται συνήθως ως ανώνυμα μοναδικά αναγνωριστικά. Αυτά αποστέλλονται στο πρόγραμμα περιήγησής σας από τις ιστοσελίδες που επισκέπτεστε και αποθηκεύονται στην εσωτερική μνήμη
της συσκευής σας.

Αυτή η Υπηρεσία δεν χρησιμοποιεί αυτά τα «cookies» ρητά. Ωστόσο, η εφαρμογή ενδέχεται να χρησιμοποιεί κώδικα και βιβλιοθήκες τρίτων που χρησιμοποιούν "cookies" για τη συλλογή πληροφοριών και τη βελτίωση των υπηρεσιών τους. You have the option
to either accept or refuse these cookies and know when a cookie is being sent to your device. Αν επιλέξετε να αρνηθείτε τα cookies μας, ενδέχεται να μην μπορείτε να χρησιμοποιήσετε κάποια τμήματα αυτής της Υπηρεσίας.

**Πάροχοι Υπηρεσιών**

Μπορώ να απασχολούν εταιρείες τρίτων και φυσικά πρόσωπα για τους ακόλουθους λόγους:

- Για να διευκολύνουμε την Υπηρεσία μας,
- Να παρέχουμε την Υπηρεσία για λογαριασμό μας.
- Για την εκτέλεση Υπηρεσιακών Υπηρεσιών, ή
- Για να μας βοηθήσετε στην ανάλυση του τρόπου με τον οποίο χρησιμοποιείται η Υπηρεσία μας.

Θέλω να ενημερώσω τους χρήστες αυτής της Υπηρεσίας ότι αυτά τα τρίτα μέρη έχουν πρόσβαση στις Προσωπικές σας Πληροφορίες. Ο λόγος είναι η εκτέλεση των καθηκόντων που τους ανατίθενται για λογαριασμό μας. However, they are obligated
not to disclose or use the information for any other purpose.

**Ασφάλεια**

Εκτιμώ την εμπιστοσύνη σας στην παροχή των Προσωπικών σας Πληροφοριών, επομένως προσπαθούμε να χρησιμοποιήσουμε εμπορικά αποδεκτά μέσα για την προστασία τους. But remember that no method of transmission over the internet,
or method of electronic storage is 100% secure and reliable, and I cannot guarantee its absolute security.

**Σύνδεσμοι σε άλλες ιστοσελίδες**

Αυτή η Υπηρεσία μπορεί να περιέχει συνδέσμους προς άλλες ιστοσελίδες. Αν κάνετε κλικ σε ένα σύνδεσμο από τρίτους, θα κατευθυνθείτε σε αυτό το site. Σημειώστε ότι αυτοί οι εξωτερικοί ιστότοποι δεν λειτουργούν από εμένα. Therefore, I strongly
advise you to review the Privacy Policy of these websites. Δεν έχω κανέναν έλεγχο και δεν αναλαμβάνω καμία ευθύνη για το περιεχόμενο, τις πολιτικές απορρήτου ή τις πρακτικές οποιωνδήποτε ιστότοπων ή υπηρεσιών τρίτων.

**Αλλαγές σε αυτήν την Πολιτική Απορρήτου**

Μπορώ να ενημερώσω την Πολιτική Απορρήτου μας από καιρό σε καιρό. Έτσι, σας συμβουλεύουμε να ελέγχετε περιοδικά αυτή τη σελίδα για οποιεσδήποτε αλλαγές. Θα σας ενημερώσω για τυχόν αλλαγές δημοσιεύοντας τη νέα Πολιτική Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων σε αυτή τη σελίδα
.

Αυτή η πολιτική είναι αποτελεσματική από 2021-02-07

**Επικοινωνήστε Μαζί Μας**

Εάν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις ή προτάσεις σχετικά με την Πολιτική Απορρήτου μου, μην διστάσετε να επικοινωνήσετε μαζί μου στο contact@linwood.dev.

Αυτή η σελίδα πολιτικής απορρήτου δημιουργήθηκε στο [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) και τροποποιήθηκε/δημιουργήθηκε
από [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)
